1. Список полей, которые необходимы для витрины :
    id serial4 NOT NULL, — идентификатор записи.
	courier_id varchar NOT NULL, — ID курьера из внешней системы, по которому строим отчет.
	courier_name varchar NOT NULL, - Фамилия Имя курьера.
	settlement_year int4 NOT NULL, - год отчёта (проверка от 2022 до 2500)
	settlement_month int4 NOT NULL, - месяц отчёта, где 1 — январь и 12 — декабрь. (от 1 до 12 проверка)
	orders_count int4 DEFAULT 0 NOT NULL, — количество заказов за период (месяц).
	orders_total_sum numeric(14, 2) DEFAULT 0::numeric NOT NULL, — общая стоимость заказов.
	rate_avg numeric NOT NULL, — средний рейтинг курьера по оценкам пользователей.
	
    order_processing_fee numeric(14, 2) DEFAULT 0::numeric NOT NULL, — сумма, удержанная компанией за обработку заказов, которая высчитывается как orders_total_sum * 0.25.
	
    courier_order_sum numeric(14, 2) DEFAULT 0::numeric NOT NULL, - сумма, которую необходимо перечислить курьеру за доставленные им/ей заказы. За каждый доставленный заказ курьер должен получить некоторую сумму в зависимости от рейтинга, Правила расчёта процента выплаты курьеру в зависимости от рейтинга, где r — это средний рейтинг курьера в расчётном месяце:
                r < 4 — 5% от заказа, но не менее 100 р.;
                4 <= r < 4.5 — 7% от заказа, но не менее 150 р.;
                4.5 <= r < 4.9 — 8% от заказа, но не менее 175 р.;
                4.9 <= r — 10% от заказа, но не менее 200 р.

	courier_tips_sum numeric(14, 2) DEFAULT 0::numeric NOT NULL, - сумма, которую пользователи оставили курьеру в качестве чаевых.
	courier_reward_sum numeric(14, 2) DEFAULT 0::numeric NOT NULL, - сумма, которую необходимо перечислить курьеру. Вычисляется как courier_order_sum + courier_tips_sum * 0.95 (5% — комиссия за обработку платежа).

2. Список таблиц в слое DDS, из которых беруться поля для витрины. 
Таблицы уже есть в хранилище: 
dds.dm_timestamps (timestamp_id, year, month) - календарь с датами
dds.dm_orders (order_id, order_status) - заказы со ссылкой на календарь, статусы заказов (обнаружено что есть доставки и на закрытые заказы)

Добавлены в проекте (не было - созданы):
dds.dm_couriers - список курьеров
    id - идентификаторр (ключ DDS)
    courier_id - идентификатор курьера из внешней системы
    courier_name - имя и фамилия курьрера

dds.dm_deliverys - список доставок с атрибутами
    id - идентификаторр (ключ DDS)
    courier_id - связс с таблицей курьреров
    order_id - связь с таблицей заказов
    delivery_key - идентификатов доставки из внешней системы 
    delivery_ts - дата и время доставки
    address - адрес доставки
    rate - рейтинг поставленный курьеру
    tip_sum - сумма чаевых
    total_sum - общая сумма заказа в доставке

3. На основе списка таблиц в DDS составьте список сущностей и полей, которые необходимо загрузить из API:
  Поля и сущности перечисленны в п.2
  В API соответственно:
  /couriers
  _id — ID курьера в БД;
   name — имя курьера.

  /deliveries
  order_id — ID заказа;
  order_ts — дата и время создания заказа;
  delivery_id — ID доставки;
  courier_id — ID курьера;
  address — адрес доставки;
  delivery_ts — дата и время совершения доставки;
  rate — рейтинг доставки, который выставляет покупатель: целочисленное значение от 1 до 5;
  tip_sum — сумма чаевых, которые оставил покупатель курьеру (в руб.).
  sum — сумма заказа. 

